忠見くん（Ver.0.20）　　会計ソフト別設定ファイルについて

１．概要
　仕訳データのどこに勘定科目名があるかなどを示す
ためのCSVファイルです。
　各ウィンドウの各項目を表示する横幅などの指定も
このファイルで変更できます。
　通常は、会計ソフト名＋.csvというファイル名とし、
プログラム本体と同じフォルダに置きます。

２．設定内容
　詳細については、まだ作成していません。
　横幅、表示位置についてだけ、簡単に説明します。

①横幅
　表示する横幅については、次の要領で指定できます。
　「弥生会計.csv」を例にすると、
仕訳帳ウィンドウの摘要の横幅については、
　１列目18行目(A18)　仕訳帳
　２列目18行目(B18)　摘要
となっているので、
３列目18行目(C18)のデータ（現在は0）を
書き換えることで変更できます。

　0を指定すると、表示するデータの幅に調整します。
　この場合、同じウィンドウでも、表示するデータの内容によって、
各列の幅が変わります。
　常に同じ幅で表示したい場合は、数字を設定してください。

　また、摘要欄や補助科目欄など、全部が表示されなくても
よい場合などは、数字を適当に設定してください。
　
※表示されているウィンドウについては、
見出部分（項目名の行）をＥｘｃｅｌの要領で
操作することで、横幅を変更することも可能です。

②表示位置
　横幅の右隣が表示位置の指定です。
　「弥生会計.csv」の仕訳帳ウィンドウの摘要ならば、
４列目18行目(D18)のデータ（現在はw）です。
　wならば左寄せ、eならば右寄せ、centerなら中心表示です。
　金額、税額は、eにしています。
　伝票番号は、内容によって、wやeを選択してください。
　摘要が、先頭部分が決まった内容で、後半部分が重要ならば、
横幅を短くして、表示位置をeにするなどの利用方法があります。

③消費税科目・区分
　消費税元帳を表示するために、勘定科目名と税区分を
指定します。
　「弥生会計.csv」を例にすると、
　2列目29行目(B29)が「仮払消費税」となっているので、
　29行目が仮払消費税について設定しています。
　3列目29行目(C29)が仮払消費税の勘定科目を指定します。
　「仮払消費税」となっているので、「仮払消費税」という文字列を含む
　勘定科目を仮払消費税として処理します。
　4列目～8列目には、課税仕入れを示す税区分を指定します。
　「対仕入」、「対仕返」となっているので、
　税区分にこれらの文字列が含まれる仕訳の税額を
　仮払消費税として処理します。
