忠見くん（Ver.0.20）　　基本設定ファイルについて

１．概要
　仕訳帳や振替伝票・総勘定元帳などのウィンドウの
大きさ・フォントなどの設定のためのCSVファイルです。
　利用者のパソコン環境（ディスプレイサイズ）・
好み（色、フォント）により、変更します。
　通常は、「設定.csv」というファイル名とし、
プログラム本体と同じフォルダに置きます。

２．設定内容
イ．各ウィンドウ毎（ロの区切り記号を除く）に設定します。

　１列目(A)　ウィンドウの種類　（固定なので変更不可）
　２列目(B)　ウィンドウの横幅
　３列目(C)　ウィンドウの縦幅（高さ）
　４列目(D)　ウィンドウに表示する項目の１行の高さ
　５列目(E)　ウィンドウの表示位置（横）
　６列目(F)　ウィンドウの表示位置（縦）
　７列目(G)　偶数行の表示の背景色のＲＧＢ値（※参照）
　８列目(H)　フォント名
　９列目(I)　フォントサイズ
　10列目(J)　noramal（通常）か、bold（太字）か
　11列目(K)　roman（通常）か、italic（斜字体）か
　12列目(L)　normal（通常）か、underline（下線あり）か
　13列目(M)　normal（通常）か、overstrike（取消線付き）か

　※上記は、最初に表示する際の大きさや位置です。
　　ウィンドウ表示後に、大きさや位置を変更できます。
　　横幅(B)、縦幅(C)に、0を設定すると、
　　ディスプレイの大きさより一回り小さいウィンドウになります。

　※色を変更する際のＲＧＢ値は、次の方法がお薦めです。
　Ｅｘｃｅｌのフォントや背景色の色指定で、
　「その他の色(M)...」を選択します。
　「色の設定」ダイアログが表示されます。
　「ユーザー設定」タブを選択します。
　「ｶﾗｰﾓﾃﾞﾙ」は、「RGB」を選択します。
　「赤」「緑」「青」の値を変更し、好みの色を選択します。
　「Ｈｅｘ」に表示される値がＲＧＢ値です


ロ．区切り記号　13行目２列目(B13)
　　忠見くんで複数のデータを繋げて１つの項目にする際に
　間に入れる文字です。
　　例えば、勘定科目コード「100」と勘定科目名称「現金」を繋げて、
　勘定科目名「100_現金」として扱います。
　　この際の「_」が区切り記号です。
　　別の文字を区切り記号とすることができます。
　
　　ただし、区切り記号によっては、正常に動かなくなる
　場合がありますので、注意してください。

